被推荐人列表recommand_list.jsp（不需要废弃，但是目前没有显示）
添加被推荐人recommand.jsp（废弃了，需求不对）
可领取红包列表redbag_get_list.jsp（领取红包列表）
领取红包redbag_get.jsp（从列表选择一个进入）
已派发红包redbag_gift_list.jsp（已派发红包列表）
派发红包redbag_gift.jsp（我的，派发红包）
购买红包redbag.jsp（首页跳转的）

address.jsp添加地址
address_list.jsp地址列表
chart.jsp购物车
getlink.jsp生成的红包链接
good_detail.jsp商品详情
help.jsp会员晋升规则
index.jsp首页
login.jsp登录
my.jsp我的
order.jsp提交订单
order_list.jsp我的订单
order_list_wfkdd.jsp未付款订单
pay_redbag.jsp使用红包支付功能
register.jsp注册
serch_by_name.jsp按名字搜索
serch_by_type.jsp按类型搜索
type.jsp所有类型
update_password.jsp修改密码

周六周日
update_account.jsp 修改帐号名称
update_rank.jsp 修改账户的会员级别
company_add.jsp 区域代理添加下家（没做）
company_list.jsp 区域代理下家的列表
company_update.jsp 区域代理修改下家

增加推荐级别，如果是微商推荐级别到三星，区域是四星。
生成链接，加入到临时链接表，表包括uuid和金额 祝福语 对方手机号等。
可以复制，或者可以直接发送给好友。看看sdk有没有此功能。
点一次链接，链接表就删除数据。点链接发现链接表有数据，继续走，自动生成账户密码。
否则停止。链接页面有领取按钮，实际上就是关注公众号，不关注不能领取红包。

另外，推荐10个自动微商没做。

=========================================================
bug：
刘连平 雨轩 说不能支付
加盟宣传页面
=========================================================
bug（已经解决）：
红包推荐自动注册帐号 t_account_recommand2个字段一样的(已经解决，下班之前跟关宇手机成功了)
购物车没有东西，需要有提示(已经解决)
good_detail.js  182行报错 如果商品详情images没有填写会出现bug（已经解读了 没问题了）
下架的就不显示了(已经解决)
推荐10人要自动升级微商的(已经解决)
雨轩不能加入购物车（说可以了）
=========================================================
放一放：
对方没有点微信支付密码，购物车也清空（放着）
运费没做（加了8元的，酒类30元没加）
手机软件修改建议:
1.活动画面所占比例过大，显示酒水、美食、日护
2.商品搜索不明显
3.红包宣传所占版面过大
4.分类商品上面的标示太小，是否可以点击进入相应的全部产品序列，然后点击进入个品详情。
5.我的菜单里是否应该有返利显示或查询（可以调动销售积极性）
=========================================================
每天tomcat要重启3次
中午，早晨，晚上吃饭后或者下班前

